Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/beep wins.po
Languages: zh_tw

source: YES! BEEP WINS! BEEP IS THE STRONGEST WARRIOR!
zh_tw: 是的! 嗶噗贏了! 嗶噗是最強的戰士!

source: ALL BEEP'S ENEMIES WILL BE DESTROYED!
zh_tw: 嗶噗的敵人都會被嗶噗摧毀!

source: BEEP IS THE STRONGEST NOW! THERE WILL BE CHANGES!
zh_tw: 嗶噗現在是最強的! 世界會改變!

source: Fucking hell, Beep!
zh_tw: 下地獄吧, 嗶噗!

source: /WHATTHEFUCK/ Beep!
zh_tw: /WHATTHEFUCK/ 嗶噗!

source: ...beep.
zh_tw: ...嗶噗.

source: Beep wins! Haaahahabeep haha!
zh_tw: 嗶噗勝利了! 哈哈哈哈嗶噗 哈哈!

source: Ahahaha! Beep! Haha ha beep!
zh_tw: 啊啊啊哈哈哈哈! 嗶噗! 哈哈嗶噗!

source: Beep is the strongest! The strongest!
zh_tw: 嗶噗是最強的! 最強的!

source: BWAHAHA! BEEP! HA HA!
zh_tw: 啊啊啊哈哈哈哈! 嗶噗! 哈哈!

source: ...heh
zh_tw: ...嘿嘿
